and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
penutupan waktu kerajaan persekutuan jauhnya adalah Washington banyak keluarga Amerika adalah kira-kira untuk membayar harga malam ini ada apa-apa peluang
sebahagian besar daripada tendangan Obamacare dan Williams perlu mendaftar kerana mereka masih kekeliruan malam ini mengambil soalan anda kepada wanita yang bertanggungjawab
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
NBC News eksklusif cerita di sebalik imej yang tidak dapat dilupakan dari pusat membeli-belah di Kenya gadis muda untuk keluarga terperangkap dalam orang yang datang untuk menyelamatkan
panggilan liar acara yang menakjubkan menarik keluarga menyeberangi negara ini ini menunjukkan anda tentang dibatalkan Nightly News
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
New York NBC Nightly News dengan Brian Williams
hidup ia menusuk
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
membersihkan bar di minit terakhir besar menukar bahagian besar penutupan kerajaan persekutuan malam ini pada tengah malam Waktu Timur kali pertama dalam 17 tahun
cara yang paling mudah untuk meletakkan ia adalah rumah-rumah ini Republikan dikawal lulus bil pusat kawalan Demokratik menyimpan menolak bil-bil akan menjaga
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
operasi manakala berhenti aspek undang-undang penjagaan kesihatan baru dan di mana kita gambar kehidupan malam ini menunjukkan kedua-dua hujung stroma di Washington
ini adalah di tangan Kongres yang kini menikmati 10 peratus Kedudukan kelulusan daripada orang Amerika di latest polls ini akan menjadi malam yang panjang
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
boleh banyak perkhidmatan kerajaan muncul bersedia untuk pergi sekurang-kurangnya buat sementara waktu adalah di mana kita mula malam ini dengan NBC Chuck Todd adalah di laman Rumah Putih Chucky
petang yang baik suhu Brian Eno bermakna hanya kawan-kawan dan keluarga pada ketika itu untuk ahli-ahli Kongres bertindak sebagai berbanding jam tidak muncul Kongres adalah lebih dekat untuk mendapatkan perjanjian untuk mencari House Republikan Kerajaan bekerja pada bil perbelanjaan baru apa yang termasuk lebih peruntukan untuk cuba untuk melambatkan bahagian undang-undang penjagaan kesihatan
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
menghantar mereka salib dan presiden berkata apa-apa seperti yang mati semasa ketibaan
bilakah c *** mendapat 20 kerajaan bermula untuk menutup mana-mana pagi ini rumah dan Senat di Washington bercakap berada dalam rehat
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
Stihl ramai ahli yang terdapat masa untuk bermain permainan menyalahkan
nn dasarnya memegang rakyat Amerika
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
Banana Republic di lombong berkata keperluan untuk menjadi perkara John McCain
perjalanan keras menuntut satu paun daging untuk rang undang-undang bajet sebenar sejauh diluluskan pada malam Sabtu untuk menjaga perkara yang pergi ke pertengahan Disember tetapi ia juga melambatkan undang-undang penjagaan kesihatan baru selama setahun
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
kita tidak akan kucar-kacir di sekitar dengan Obamacare tidak kira apa yang mereka katakan mereka adalah mereka gonna mendapatkan kehidupan yang
jadi apabila mereka akhirnya mendapat kembali bekerja selepas makan tengah hari hari ini Senat cepat hilangkan peruntukan penjagaan kesihatan bil House dalam Senat
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
mata 54 berita 46
senator melihat lebih bimbang tentang di sini orang berkata ini jenis perkara
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
bermain hari ini letupan Republikan kerana cuba defund undang-undang penjagaan kesihatan
satu bahagian
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
ruang-ruang hari ini menunjukkan Republikan Woodburn Moore menyalahkan penutupan 36 peratus dengan tanggungjawab Presiden 46 peratus ke atas Republikan di Washington
melakukan kawasan pusat pelawat perkara yang betul untuk mengasak dalam lawatan Smithsonian
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
memaksa penutupan mengingatkan saya secara peribadi saya menyalahkan
kedua-dua pihak
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
berapa lama untuk sampai ke rumah
ia hanya politik partisan Dix Hills NY Hilton membiarkan anda mendapatkan dilakukan membiarkan anda ke bawah tidak lebih saya mendapat lebih banyak anda mengambil tumit anda di
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
lewat petang ini adalah Brian presiden tempat panggilan untuk semua pemimpin-pemimpin kongres termasuk Speaker Boehner perbualan pertama mereka di lebih seminggu
baik-baik saja Chuck Todd Rumah Putih mari kita pergi ke hujung yang lain bandar Kelly O'Donnell apa lewat unsur di Capitol Hill dan Kelly semua mata off kuali di telefon musim panas Republikan sederhana berfikir yang misi bunuh diri untuk pergi selepas berumur 3 tahun undang-undang penjagaan kesihatan yang menetap
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
apa jenama sederhana Republikan mungkin Kunci di sini mereka tidak mahu untuk melihat penutupan kerajaan dan saya tidak mahu melihat parti mereka sendiri dipersalahkan kerana semua kesan berbahaya
New York Republik Peter King sedang bekerjasama dengan sekumpulan kecil 90 Republikan pihak lebih sederhana untuk cuba untuk mengundi terhadap rancangan mereka sendiri dari House Republikan untuk menghentikan yang menarik
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
dan kemudian cuba untuk bekerja dengan Demokrat dengan masa yang lain malam ini untuk memastikan kerajaan membukanya sedang membangunkan yang tidak dilakukan lagi tetapi terdapat dengan jelas bergerak di kalangan beberapa Republikan sederhana yang tidak mahu melihat penutupan kerajaan
Ashley Sadie cara mereka yang akan menjadi malam yang panjang Kelly O'Donnell di hutan bukit Kelly fikir begitu mari kita cerita daripada Washington di mana bercakap yang sedang berlaku dengan
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
apa yang kita hanya melihat sudah pulang di seluruh Amerika selepas semua dan boleh mendapatkan banyak yang lebih buruk bagi banyak keluarga jika ada penutupan lebih malam
NBC Kevin Tibbles dengan kami malam ini dari pusat bandar Chicago
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
Brian malam ini tidak jam menghampiri ribu rakyat Amerika yang bekerja di dalam dan di luar kerajaan perembatan untuk akibat penutupan
Chicago membantah penutupan mungkin Elizabeth 1 jam
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
yeah Cuz saya satu-satunya yang merupakan Presiden hak sekarang
dia bekerja dengan anda menjadi seorang ibu dan nenek suaminya baru-baru ini dibuat keju kecewa dan marah dan bimbang
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
Kongres perlu dihidupkan atas lutut seseorang dan spanked keras sebenar kerana
bertindak seperti kanak-kanak kecil
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
memegang kami mengetuai rumah tidak mengetahui apa esok membawa Gary
ia tidak mempercayai pekerja persekutuan Tentera Laut anjing laut superNews berhampiran Patung Liberty
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
akan ada apa-apa perniagaan di nombor kecuali pelancong
penutupan fakta-fakta yang paling ketara
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
blocking adalah taman negara dari pantai ke pantai bersama-sama dengan muzium Zoo Negara di ibu negara ditutup juga akan meletakkan pinjaman persekutuan disokong untuk perkara-perkara seperti perniagaan kecil ditahan
melambatkan audit cukai menghantar bayaran balik dan menggantung khas Program Pemakanan Tambahan untuk bayi wanita dan kanak-kanak sukar untuk ibu tunggal Christina Crowder
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
apakah kita lakukan perkhidmatan janin termasuk
penting seperti kawalan trafik penghantaran mel TSA bersama-sama dengan pungutan cukai Keselamatan Sosial setem makanan pengangguran di Pasport
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
satu lebih daripada $ 100
Presiden dan ahli-ahli Kongres masih akan menerima mereka
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
Cinco mereka boleh mengambil yang
tidak Congresspersons sehingga HX1
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
Elizabeth Lytle perlu melaporkan untuk bekerja esok untuk mengetahui jika dia akan dihantar pulang AR dalam kotak pasir
dan ia di situ mengambil Sanden kepada rakyat Amerika
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
menangani untuk menutup kos untuk tween 40 dan 80 juta dolar sehari dan saya boleh mencecah sangat dekat dengan rumah bagi banyak keluarga Amerika Perdana
Kevin Tibbles di Chicago untuk kita malam ini pasangan Kevin terima kasih nota lain di sini malam ini Wall bertengkar keseluruhan ini Washington ahli politik tidak digantung usaha mereka sendiri untuk mendapatkan wang untuk mengekalkan pekerjaan mereka sendiri
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
kedua-dua pihak telah mengumpul hampir satu bilion dolar pada separuh pertama tahun ini mengikut rekod persekutuan
malam ini mereka telah dijadualkan untuk meningkatkan lebih dalam Gallo besar bagi Jawatankuasa Kebangsaan Republikan di bangunan kerajaan tidak jauh dari ibu Speaker Boehner itu sepatutnya menghadiri dibatalkan sebaliknya GOP bertukar atau bekas Speaker Newt Gingrich kasut diterajui penutupan terakhir kami di 17 tahun yang lalu
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
Demokrat telah acara tiket besar mereka sendiri datang minggu depan
di Hotel Fairmont di San Francisco
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
memaparkan Ketua Minoriti Dewan Nancy Pelosi dan tetamu khas Michelle Obama
berjuta-juta rakyat Amerika dengan wang dalam pasaran saham dan harga untuk saham ini perjuangan projek menandatangani hari ini Wallstreet di sini di New York
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
bimbang tentang kesan-kesan penutupan kerajaan mungkin ketiga-tiga indeks utama turun hari The Dalles lebih daripada 128
sekarang cerita besar yang lain hari tarikh akhir besar lain pada tengah malam undang-undang penjagaan kesihatan baru pusat pertarungan di Kongres sebahagian besar dari perang mengharamkan mula berkuat kuasa esok apabila orang tanpa insurans kesihatan boleh mendaftar untuk membeli perlindungan
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
apakah tinjauan baru dengan Kaiser Family Foundation menunjukkan 70 peratus mengatakan mereka sangat atau agak bimbang saya akan mempunyai untuk membayar lebih untuk penjagaan kesihatan mereka atau insurans kesihatan dan 62 peratus daripada mereka yang tidak mempunyai insurans mengatakan mereka keliru tentang undang-undang baru ini
adalah editor perubatan murah sebelah Dr Nancy snyderman ke bawah untuk satu temu bual eksklusif dengan wanita yang bertanggungjawab hari ini Kesihatan dan Perkhidmatan Manusia Setiausaha Kathleen Sebelius
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
dengan semua masa yang melarikan diri hingga ke akhir ini mengapa kekeliruan hari ini dan wanita putih tidak lebih ke dalam lagu
baik saya fikir ia masih tidak benar bagi ramai orang dan terdapat banyak kekeliruan ia hari salah anda Saya fikir kita menanggung sebahagian tanggungjawab tidak dapat untuk mendapatkan melalui banyak bunyi
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
apakah kebimbangan besar adalah bahawa sebagai nombor diajarkan kepada mereka benar-benar tidak tahu bagaimana perkara-perkara yang akan jatuh dalam kelas menengah Mary Lee membawanya ke atas dagu
kelas menengah saya akan berkata bergantung di mana yang kerja pekerja kelas menengah telah mengambil dagu
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
apabila orang yang mengatakan ini adalah kos bil kabel anda bil telefon bimbit anda yang tidak cukup benar
apa 6 daripada 10 orang akan mempunyai pilihan jika mereka memilih untuk menjadikannya pilihan dasar untuk di bawah $ 100 akhir kembali menyakitkan ia perdebatan yang anda mahu mempunyai
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
perlindungan untuk dasarnya setiap pemeriksaan setiap melawat semua yang anda apa yang anda perlu
sebagai penebat di mana anda membuat penentuan di mana anda dan keluarga anda tidak menggunakan perkhidmatan perubatan di banyak yang anda ingin memastikan anda mempunyai perlindungan
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
adalah sesuatu yang benar-benar pergi betul-betul salah apa yang dapat difikirkan untuk anda bahawa jumlah yang boleh ditolak 5000-6000 dolar untuk keluarga kelas pertengahan
adalah nombor dilaksanakan yang munasabah dan saya fikir bahawa keluarga boleh membuat bajet Royce jika itu bukan sesuatu yang jelas mereka boleh membayar untuk ramai orang tidak dapat membayar untuk itu daripada poket pada yang lebih rendah ditolak apakah kejayaan kelihatan seperti
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
566 s kelihatan seperti Ave sekurang-kurangnya 7 juta orang telah mendaftar pada akhir Mac 2014
ini akan datang orang esok tanpa insurans untuk memulakan mendaftar untuk membelinya
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
esok 1 Oktober manfaat dan akan bermula 1 Januari
2014 dan anda akan mempunyai sehingga 31 Mac tahun depan untuk mendaftar ramai orang mula berjalan mula mencari penjagaan kesihatan
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
apa yang Allah melihat pasaran di negeri anda sendiri dan mengeksport pilihan anda untuk perlindungan anda sendiri terdapat banyak pilihan di luar sana saya fikir orang akan menjadi
sedikit ditenggelami Brian apabila mereka mula melihat apa yang di pasaran baru ini kelihatan seperti
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
apa masa mula dengan kami tempoh 24 jam Dr Nancy Snyderman terima kasih kerana sentiasa sebagai Presiden cuba untuk menguruskan pertarungan bajet ini sekurang-kurangnya akhir kontraknya semua jadi gila selama beberapa jam hari ini dengan Perdana Menteri Israel, Benjamin Netanyahu hanya beberapa hari selepas panggilan telefon presiden dengan presiden gangsa
apa-apa Yahoo menolak Presiden untuk mengekalkan tekanan ke atas program nuklear Iran dalam menetapkan seterika tetap komited kepada kemusnahan negara Israel dijangka menyampaikan mesej yang sama esok di PBB di sini di New York
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
di Chicago pada malam ini beberapa dozen orang cedera atau tidak kritikal Thang
tasik selepas kemalangan kereta api menakutkan semasa tergesa-gesa pagi
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
dua kereta api berlanggar kepala di laman rasmi kereta api berada di benar-benar keras untuk pembaikan entah bagaimana ia melancarkan stesen tidak ada kawalan telah melakukan kira-kira 20 batu sejam apabila ia mencecah kepala kereta api lain di
TSP sedang menyiasat juga malam ini ketua salah satu daripada syarikat pembinaan yang terbesar dalam semua Southern California
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
dan anaknya dipercayai telah di atas kapal dalam kemalangan maut enjin Cessna berkembar
hangar di Lapangan Terbang Santa Monica semalam penyiasat persekutuan di tempat kejadian berkata tidak ada masalah untuk sebelum pajakan sebelum kesan
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
masih kepala untuk kita pada malam Isnin di NBCNews ibu eksklusif dan 5 anak-anak beliau dipisahkan
trappin di pusat di Kenya menyelamat ditangkap imej yang tidak dapat dilupakan malam ini cerita mereka bagaimana mereka menjadi tidak terkawal
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
Dagangan kemudian Tempat berita besar malam ini kira-kira dua daripada nama-nama jenama yang paling terkenal di seluruh dunia
seperti yang dijanjikan kami kembali sekarang dengan NBC News malam ini eksklusif kita dengar daripada keluarga Amerika yang terperangkap di dalam pusat membeli-belah di Kenya lelaki bersenjata di seluruh
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
dan keluarga yang termasuk seorang gadis kecil diselamatkan oleh orang asing pada malam ini mereka menerangkan buat kali pertama bagaimana ia adalah mereka hanya mampu untuk membuat ia keluar dari sana cerita mereka malam ini dari NBC Ron Allen di Nairobi
keluarga Walton yang besar Ricky tinggal bersama-sama
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
Ruby pusat kanak berusia 4 tahun masa ditangkap dalam imej ikonik ini yang Philip adalah batu adalah North Carolina
keluarga hidup melalui malam
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
perangkap rumah hijau 4 jam menakutkan
Catherine tiga perempuan sahaja turun eskalator utama eskalator ini dalam runtuhan selepas perbuatan pelabuhan
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
ada dibenarkan
bunyi letupan seperti kaca pecah
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
hantar orang ramai mula menjerit dan berlari maka saya hanya merebut perempuan dan mula berjalan
kedua-dua kanak-kanak lelaki telah terperangkap di kedai runcit yang digunakan di kedai selepas Laut pertempuran yang paling sengit berlaku di sini ini eksklusif photosho pusat membeli-belah dimusnahkan oleh letupan tembakan dan neraka setelah menjadi zon perang
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
kuda meletakkan rata jika dia boleh pada perut beliau dalam hanya meletakkan tangannya di telinganya dan meletakkan di sana selama berjam-jam dan hanya bergerak dan tinggal tenang hidup
lelaki perniagaan tempatan 200 datang ke pusat membeli-belah untuk membantu saudaranya apabila dia mula yang Waltons dia menelefon untuk Portia
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
menghulurkan tanganku keluar hospital mental jangka
dia hanya Brentwood
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
Titik NFL saya fikir dia amat sangat berani
apa yang anda katakan kepada beliau untuk meyakinkan beliau untuk pergi dengan guru
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
rasa dia hanya tahu bahawa ia adalah ia adalah satu peluang untuk keluar
bapa untuk diri sendiri dia cukup banyak umur yang sama adalah anak perempuan saya
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
im seorang gadis keluar dan belajar kedua-dua kanak-kanak lelaki yang telah melarikan diri dari Waltons kini berkongsi bong sengit
anda tahu apabila bahawa apabila kita bertemu beliau buat kali pertama selepas permulaan dalam satu minit sahaja saya meletakkan tangan saya di sekeliling anda menangis
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
afamily dengan gadis kecil yang berani dan orang yang tidak dikenali yang datang untuk menyelamatkan
NBC News Nairobi
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
cerita boleh dipercayai kami kembali dalam hanya seketika dengan pengumuman besar hari ini mengenai salah seorang tokoh yang paling dicintai zaman moden
Komandan Kor Marin Amerika Syarikat mengambil langkah luar biasa untuk kali pertama sejak Perang Vietnam dua jeneral telah dilepaskan daripada perintah dalam hal ini kerana serangan Taliban pakatan
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
pangkalan di Afghanistan tahun lalu yang mengakibatkan kematian dua Marin dan kemusnahan hampir satu skuadron keseluruhan pesawat tempur Komandan Ketua James Amos mengambil tindakan kerana bass tidak dilindungi secukupnya
Paus Francis telah mengumumkan jadual suci dlm gereja kepada pemproses jawatan pada hari yang sama akan datang Spring St hud untuk Paus John Paul kedua Paus John 23 ia walaupun mungkin bekas Pope Benedict majlis di akhir April
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
Sabtu di Pittsburgh di bagi peminat bola sepak di mana-mana LC Greenwood telah meninggal dunia dia adalah sebahagian daripada legenda Steel Tirai pertahanan dan dia gergasi yang tenang yang berdiri enam kaki enam
dia adalah seorang rusher pas menakutkan bersama-sama dengan Joe hijau dan putih rumah peguam putih diperbuat daripada apa yang mungkin kawan terbaik selama-lamanya LC Greenwood Barat berusia 67 tahun
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
yang telah dipanggil bidang impian untuk pengumpul dan peminat Chevys lama kita mula-mula menunjukkan apa yang kiri Ray Lambrecht Chevy pengedar dalam Pierce Nebraska beberapa minggu kembali sekarang kita boleh melaporkan lelongan hujung minggu ini pusat membeli-belah daripada
ray tidak dapat berpisah dengan kereta yang digunakan
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
500 daripada mereka di suatu tempat di dalam rumah selama ini di suatu tempat di luar di TopBet elemen-elemen yang sebanyak $ 140
Fox yang membentuk jenama laporan terbaik tahunan yang tidak menghairankan kedudukan jenama terbaik
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
mempunyai kaki Apple di kedudukan nombor satu di seluruh dunia Coca Cola telah menurun dari pertama yang ketiga meninggalkan Apple dan Google di bahagian atas 2 slot
Apple jenama adalah nilai sekarang saya hampir 100 bilion dolar apabila kita kembali sesuatu liar sesuatu
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
indah yang mungkin menjadi mangsa kepada Washington
adalah skor akhir malam ini adalah kira-kira satu peristiwa yang berlaku hanya pada masa ini tahun di dalam Taman Negara Yellowstone intros keluarga Amerika dari seluruh negara
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
tetapi kerana apa yang berlaku di Washington sekarang sedih dan seseorang di believably menunjukkan tahun ini mungkin dibatalkan cerita malam ini untuk mendeecees Harris Smith
setiap jatuh untuk anda
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
dipanggil semula gema melalui lembah di ngarai Yellowstone National Park
mendengar rusa besar adalah satu perkara, tetapi mendapatkan melihat baik pada anda di padang gurun tidak begitu mudah
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
apa yang kanak-kanak lelaki ia bernilai
Ingles terkemuka lelaki lain tahu mereka harus tidak terfikir mengganggu rambut mereka
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
Pelawat Park Richard bong bugling rusa besar apa yang melihat lama
Ariat pertama jika anda tidak tahu apa itu Banyak Big Angeles kita tidak mendengar bahawa seringkali
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
yang boleh membantu anda di Houston di mana LL penguat
orang gemuk cedera oleh epal sebelum kita mempunyai banyak kereta rosak supaya anda benar-benar mempunyai untuk menonton apabila anda keluar bangunan melihat kedua-dua cara untuk tidak sesuatu yang betul di depan seorang anak yang
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
walaupun dengan trafik keluarga musim panas lama berlalu
sukar didapati
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
Julie McKinnon perjalanan ke Yellowstone adalah teman upacara kad Marta tahunan
rusa besar trompet bunyi ngeri melalui pokok-pokok
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
sebut harga haiwan
melawat Yellowstone firma adalah kepercayaan di Amerika sebagai tempat yang istimewa apa yang penutupan kerajaan di taman yang
and that's a shame NBC News Yellowstone National Park
dan yang memalukan NBC News Yellowstone National Park